[Música]
Javi viste que Dalas Busca información
sobre nauter flay Sí sí sí hecho un
extracto que ahora lo subirá seguramente
lar si no lo ha subido ya es que lo
grabé en telesalseo porque no pensaba
ser directo aquí pero me parece bien me
parece bien no está pidiendole los datos
para doxear la ni amenazarla ni nada por
el estilo Pero sí que estaría bien eh
ponerle una una o varias demandas y
denuncias a a esa persona que que esté
detrás vale es básicamente una movida
que ha pasado con con una cuenta de con
una cuenta de acoso vale que hay en
Twitter O sea que es full acoso pero
full full full acoso pero me hubiera
encantado para para hacerle extracto
poneros un poco de de lo que hay vale
por ejemplo haberos puesto en pantalla
unos cuantos de tweets de los que me ha
dedicado a mí vale Yo no sé carime por
ejemplo tú si estás aquí en el directo
todavía está por aquí Karime está por
aquí Karime no está no eh A ver es que
la movida era más que nada para poneros
un poco en contexto porque sí que verdad
que muchas veces decimos no las cuentas
estas de acoso no sé qué no sé cuánto
pero sí que me gustaría poneros en en
pantalla no un poco las cosas que dice
esta cuenta en concreto no O sea dalla
Resulta ser que ha ofrecido una
recompensa por eh Por si alguien le
puede dar información sobre esta cuenta
es una cuenta que se llama nter flay y
el nivel es tremendo o sea ahí pasa algo
con esta cuenta vale porque en algunas
ocasiones es como super hater mía Pero
otras no tanto vale pero la época que le
da por mí es como se pasa se pasa de la
raya tremendísima pero tremendísima e
con la excusa de intentar hacer como
memes humor o algo por el estilo em pero
con acusaciones y calumnias eh muy muy
muy Hardcore eh o sea ha llegado a ser
memes yo no sé si tendrá una carpeta
creo que no tengo no tengo de esta de
esta cuenta no tengo yo niun carpeta
porque no es como que a sé que lo tengo
en el WhatsApp en el WhatsApp con una
amiga Sí que sé que lo tengo pero aquí
en el ordenador ahora mismo para
enseñaros que me encantaría poneros
ejemplo tío en pantalla y no tengo ahora
mismo aquí vale No tengo ahora mismo por
aquí no está mi Karime espérate le voy a
hablar por el WhatsApp Karime Javier en
España no existe la policía dedicada a
la cosa en redes Pues mira hija Yo tengo
un problema con una con otra tema con
otro tema de multicuenta que no me lo
solucionan tampoco Incluso el juez
pidiéndole a Twitter habiendo visto
indicio y pidiéndole que identifique a
la cuenta que está lo tiene facilito
vale Y es un mareo y no lo han
identificado sin embargo sí que he
conocido casos en los que sí se han
hecho cosas y se han pillado sabes se
puso la cuenta en candado yo no sé si se
puso la cuenta en candado porque esté
preocupada eh Por si la tincan o lo que
sea vale m Yo creo que no es la persona
que yo no sé yo creo que no es la
persona que que se creía que era que era
como una chica rubita pusieron fotos de
ella yo creo que no es yo creo que ella
hizo el papel de que ella o él hizo el
papel de que sí que era que la habían
doeado pero básicamente para para
despistar vale Por qué Porque hizo ese
papel no como de Ay me han trincado que
quieres negociar que no sé qué que no sé
cuánto vale pero yo creo que es más que
nada para para hacer el papel Porque
luego eh le ha servido para subir el
nivel más entonces si tú estás subiendo
más el nivel es porque te has dado
cuenta de O crees que te has dado cuenta
de una impunidad vale Estoy buscando por
aquí por Google Pero ha puesto como
memes demasiado demasiado demasiado
ofensivos eh con la hermana de Dallas
conmigo con Lorena alici se mete con el
físico pero de una manera brutal
excusándose en memes que no son memes
vale o sea es una cuenta full dedicada
sobre todo a Dallas pero de vez en
cuando Pillo yo vale conmigo es muy raro
porque conmigo de vez en cuando ha
querido interactuar ha estado de miembro
aquí apareciendo por todos mis directos
como en el chat como queriéndose hablar
conmigo pero luego de repente me lo
encuentra me la encuentro insultándome a
tope o haciendo memes de la cara de mi
mujer sabes e Entonces no sé la verdad
es algo muy raro es como que se lo tiene
tomado como muy a lo personal yo
personalmente creo que es un Random eh o
sea yo creo que es una persona Random me
sorprendería pero pasa que verdad que
internet eh internet es muy sorprendente
muchas veces yo de lo os voy a ser
sincero eh o sea yo sí he creo que era
la chica esa que salían la fotografía
pero ya creo que no porque ha subido el
nivel y entonces no se ha asustado de
verdad hizo el papel para que la gente
se creyera que sí era la que habían
doado doxeado identificado Mejor dicho
pero no es porque ha subido el nivel y
cuando ha subido el nivel es porque ha
dicho Bueno he despistado a la gente no
tiene ni [__] idea ni me van a pillar
subo el nivel porque no me van a [__] y
tengo aquí impunidad vale de calumniar
de insultar de acosar o sea tremendo
vale eh yo os digo la verdad A parte de
haberme creído en una ocasión eso e
también he llegado a pensar sobre un
amigo Bueno no es amigo pero amigo de
redes de una de las personas con la que
yo de una señora con la que yo tuve
problemas hace años vale no voy a hablar
de ella ni nada pero bueno hay un amigo
que a mí por ciertas cosas me cuadraba
no voy a entrar en detalle del por qué
pero es la única sospecha que yo tuve
vale pero sí que es verdad claro Es que
después tienes cuentas como la del dalis
veira el Javier canino el no sé qué el
no sé cuánto entonces podía ser
cualquier crío obsesiono malito sabes
podría ser cualquiera la verdad eh Me
sorprendería mucho que sea alguien yo
que sé que haya tenido yo algo con con
con él o con ella vale No lo sé la
verdad Pero sí que es verdad que veo
normal esto O sea yo lo veo bien si
hiciéramos lo mismo con ella a esta tipa
no le habían dosado ya Juguemos una cosa
000 a quien me confirme la identidad de
esta señora supuestamente señora y a
ella sí que la voy a llevar ante la
justicia no tengo necesidad de doxear
nada sí Esto fue lo mismo que dije ello
en su día o sea no se está intentando
doxear para intimidarla para amenazarla
pero para denunciarla o sea tiene una
tiene demanda eh tiene demanda eh tiene
demanda potente pero tiene demanda yo
creo incluso denuncia también porque una
cuenta durante muchos años no sé si
lleva 3 cu años dedicada solamente en
especial a a una persona O al entorno
vale de esa persona cualquiera que se
acerque o o sea se mete con cualquiera
que se acerca adas en verdad eh No
solamente a mí porque tal o o aisy eh o
sea cualquiera vale Si de repente
francua es ahora se lleva bien con Dalas
franca es objetivo de de sus ataques
vale pero aparte es que pone noticias
tiene repercusión O sea ella te informa
de noticias imagínate Javi oliveira
cogido robando en el mercadona me lo
estoy inventando vale pero cosas por el
estilo en plan
imputársele por todos sus delitos
ofrezco 10.000 al que de información de
su paradero que comience el juego para
mí esto es una persona que se siente
impune o bien que no fuera de este país
o bien que se siente impune porque ha
dicho no me van a pillar luego por lo
visto eliminó una como una tenía como
una comunidad en Twitter para para
hablar de Dallas y para insultar a
Dallas la ha cerrado también luego
Dallas ha subido la la recompensa a 5000
vale yo creo que yo creo que si hay
alguien que tenga algún indicio la
posibilidad de averiguarlo Yo creo que
con una recompensa sí que sí que se
podría dar Eh sí que se podría dar eh
denunciando todos esa cuenta la brotan
no no lo sé la verdad no tengo mucha
confianza en pero sí que me me daría
mucha curiosidad sabé Quién es porque es
lo que os digo es como que está muy
obsesionada con nosotros que nos odia
muchísimo pero a mí algunas veces no me
no me odido tanto a mí algunas veces ha
querido como acercamiento conmigo o
incluso llevarse con gente de mi entorno
o sea se ha estado hablando con gente de
mi entorno que sabe que son amigas o
colegas mías o gente que trabaja en mi
canal sabes intentando tener relación o
sea por aquí hasta por el chat no sé qué
sabes es como muy raro muy raro muy raro
muy raro la verdad es muy raro pero yo
no creo que si se ha puesto la cuenta en
candado se ha serr lo que sea no creo
que sea porque tenga miedo eh o sea yo
creo que hace el papel para para ver las
especulaciones de la gente y tal vale
Pero eso no sería incitar un delito
rollo hacko no pero sabes por qu en
ningún momento se está pidiendo a nadie
que hackee a nadie vale De todas maneras
si alguien hackea a alguien Pues será su
problema el problema es de que hackee me
entiendes Pero yo entiendo que no que lo
que estás pidiendo es cualquier
información que tengas que pueda ayudar
a identificar o sea yo entiendo que en
internet esto se puede identificar eh o
sea yo no creo que sea 100% imposible
que nadie pueda identificar quién es Yo
creo que es completamente imposible yo
creo que alguien tiene que tener las
herramientas suficientes ilegales vale
para que tú digas no no es que esta
persona person es tal Yo creo que es
hombre Yo creo que es un Random Yo creo
que es que no sé no sé la verdad no sé
la verdad yo creo que es un Random eh yo
creo que no es alguien que tenga que ver
con nosotros Porque el internet te
encuentras con gente que se obsesiona
con personas que no conocen vale pero es
raro eh Es raro raro raro raro eh una
persona que se ha ido obsesionando como
muy con Dallas y a todos los que a lo
mejor hemos estado llevándonos bien con
él o lo que sea sabes hablándose con
ciertas personas apoyando a ciertas
personas eh Si de repente da la se las
pase con villin a villin aquí la han
expuesto de todo vale No sé la verdad
que luego hay mucha gente como diciendo
ay las quieren doxear Pobrecita no sé
qué no sé cuánto y como pero si ella
Mira las cosas que ha hecho tío en la
cuenta lo tenemos Patricio no sé quién
sabemos quién eres conocemos tu
ubicación tu casa tus datos quiénes son
tus padres tu familia desde ahora tienes
24 horas para deshacer todo lo que
hiciste No negociaremos nada tú mismo A
ver no sé que deciros hay veces que le
veo cosas como muy infantil sabes por
eso sí que me cuadró la chiquilla esa
que publicaron la foto pero ojalá tío
Pero no por no por doxeo ni nada por el
estilo eh mira aquí la madre de mi y el
delos cada luego su película eh o sea
están poniendo aquí como siga subiendo
el precio vea un outer flay dando ella
misma sus datos para cobrar y seguir
riéndose de ello Sí seguramente
seguramente le sale rentable si la
demandan los 5000 Sí segurísimo tío
Sabes que por muy mal que te caiga dala
y que te caiga yo no puedes ver bien una
cuenta como esa tío y aquí cada uno con
su tema El delos con su tema de Hacienda
mira que primero pague Hacienda y luego
ya vemos si le sobran 5000 y luego
Antonia con su tema y a nosotros y a
vosotros que os va a pagar si no hay
ninguna sentencia en firme que yo sepa
cuando haya una sentencia en firme Pues
tendrá que pagar claro evidentemente lo
que hay pero cada uno con su tem tema o
sea hablándole aquí a todos los que
estén esto no eso me encantaría poneros
algunos ejemplos eh de twits así muy muy
bestias que se hayan puesto de twits así
muy bestias pero creo que más o menos
sabréis vale chicos me voy me voy a
descansar ya lo dejo por aquí decirme
ustedes qué pensáis sobre esto vale e yo
ya os digo sea simple curiosidad eh No
sé si demandaría o no demandaría o
denunciaría o no vale la verdad que
tendría que ponerme a recopilar y a lo
mejor algunas de las cosas están en
otras cuentas dasas estoy completamente
seguro de que es que me hicieron un
vídeo no me acuerdo quién fue si fue
quién me encantaría ponerlo pero me
hicieron un vídeo del from nter flay
solamente con el nombre de Javi y era
tremendo era tremendo solamente de Javi
y eso que le han cerrado cuentas eh era
tremendo pero tío No no estoy muy
cansado hoy también hoy no estoy yo al
100% hoy no estoy al 100% que tendría
que buscarlo tío no lo tengo no me lo he
preparado Pero Javi Dallas está en
España Eh pues yo entiendo que en
algunas ocasiones sí y en otras
ocasiones No creo que ahora no De hecho
doxearon que estaba en Francia no Pero
igualmente tienes abogados y tienes
procuradores y tienes aquí en España
poder para andar o sea tiene a Pablo me
entiendes Me alegro que te haya gustado
Silvia veroca Muchísimas gracias delox
hablándole a la pared bueno cada uno con
su tema y con su cosas gente me voy a
puede demandar viviendo fuera Sí claro
hombre por supuesto sin ningún tipo de
problema e chicos voy a descansar me voy
a poner en el sofá voy a comprarme
chuchería no sé qué [__] voy a hacer
vale pero me voy a tirar en el sofá y me
voy a poner a ver a gref y a Frank vale
os tenéis que ir al kiik vale en kiik
están ahora mismo en directo vale
kick.com degref vale están ahora mismo e
no demuestra nada más allá de saber una
información y ya está es información
Claro ya tien 1556 suscriptores vale Eh
126,000 espectadores vale Así que vamos
a ir para allá vamos a verlo yo me voy a
echar en en el sofá tranquilamente vale
Y a ver podéis poner el enlace en el
chat porfa podéis poner el enlace en el
chat porf Pero Javi si se pudo encontrar
a tu acosadora esta cuenta también se
podrá Yo entiendo que sí Pilar que en
algún momento Sí y la verdad me
encantaría eh Me encantaría y me
encantaría no llevarme ninguna sorpresa
de que te imaginas que es alguien con
quien me lleve bien a mí me llama mucho
la atención eh la verdad o sea yo yo
creo que ahora ofreciendo el dinero por
ahí saldrá alguien qué va Ferrari la
madre mía de No no es esa persona esa
cuenta no esa no Ferrari
pero ojalá que alguien de repente con
esto de que ha ofrecido dar la pasta por
ello salga a ver yo entiendo que eso no
puede ser imposible o sea yo entiendo
que no puede ser imposible una cosa
imposible de averiguarlo tiene que haber
seguro alguien que sepa hacerlo y que
sea legal evidentemente y y que salga
por ahí vale o bien por yo que sé no
tengo ni [__] idea pero seguramente un
informático tío no encontraron el
acosador mío fíjate tú que esto también
depende mucho de los jugados porque el
el acosador mío sin embargo de la manera
que lo pidió Pablo salió y lo trincar
vamos yo lo he visto ya lo he visto en
el vídeo de la declaración que hizo Vale
y y sin embargo en otro procedimiento
que tengo de una persona que se pone por
multicuentas a decir lo que le da la
gana ahí por ejemplo no cuajo y ahora en
la segunda instancia pues entiendo que
sí cuajara porque tiene que cuajar por
huevo vale pero tú tenías a la miniatura
eh a naf haciéndote miniaturas y títulos
no tiene sus datos de PayPal no no le
pague nunca no le pague nunca Nada no me
pido nunca Nada no sé que conmigo esa
persona esta chica o chico o chique la
verdad es que ha tenido un rollo muy
raro porque a veces ha querido como
llevar bien conmigo se pone a hablarse
con gente de mi entorno sabes a lo mejor
con gente cercana a mí con algunos
amigos míos e luego de repente de
repente se raya es en paranoia y otra
vez me estaba difamando pero insultando
a tope sabes pero vin no tenía ya sus
datos vin piensa que es la que pensamos
todos cuando nos filtraron todos porque
en un principio claro ella eh o él actuó
así como [__] [__] eh [__] eh como
que puso las cuentas en candado no lo
mismo Cacho Ahora cuando ha dicho eso
pero eso yo creo que es un papel yo creo
que eso es un rol para que la gente sí
piense que es esa fotos de esa chavala
rubia que filtraron si es ella para que
para que la gente esté más despistan
vale Y entonces Esto es lo que le ha
hecho lejos de acojonar Pu si tú
realmente dices es ella cierra las
cuentas porque es que en es alguien de
España 100% eh o sea eso sí que lo tengo
claro por los horarios por la forma de
expresarse es de España vale e pero no
es ella exactamente Cat biru porque tío
ha puesto yo no sé si Karim está aquí en
el chat o luare me quiere pasar algunos
ejemplos pero tío ha puesto putísimas
barbaridades eh putísimas barbaridades
eh o sea yo diría que demandas y
denuncias tiene t Entonces cuando te da
igual incluso creo que en los últimos
días ha subido el nivel es porque ha
dicho no tienen ni [__] idea están
perdidos y no me pueden trincar es muy
raro muy raro la verdad yo pienso que es
un Random eh o sea yo creo casi seguro
que es un Random pero yo sospecho de un
Random es sospechado pero tengo muy
pocos indicios que es más o menos un
poco la por un por por un par de título
Hola Javi No sabía que usabas lentes
cuánto aumento tiene pero si puedes ver
sin lentes o usaba lentes de contacto
lentilla tengo Siempre lentillas yo
tengo mucho tengo casi seis en cada ojo
mi opi atismatismo pero tengo la vista
cansada y hoy no me apetecía ponerme las
lentillas la verdad yo creo que es
alguien que quiere ser famoso pero le da
miedo ponerse en cámara y busca atención
de esa forma No es imposible eh trincar
le no es imposible tiene que haber tío
es que si me estás diciendo a mí que no
se le puede trincar y cuando yo os
explique bien el procedimiento este mío
en el que hay una persona con
multicuentas que tal básicamente es que
te está diciendo la la justicia te está
diciendo que si te quieres meter con
alguien en plan sin límites que te crees
Una multicuenta no O sea si no hay si no
hay movida si no hay manera básicamente
la justicia lo que te está Y eso No pues
así eso 100% no hemos dado con la tecla
seguramente mm pero muy probablemente
muy probablemente eh se se termine
pillando eh Mira yo muchas veces he
dicho a que me creo yo una [__] murtic
cuenta y se acabo la fiesta sabes pero
yo he dicho si yo lo hago me cogen si yo
lo hago sale un informático que me ha
cogo el dispositivo el ordenador y mi
[__] madre que yo lo que digo lo que
quiero decir lo digo y lo que no quiero
decir no lo digo sin más sabes pero pero
estoy completamente seguro de que eso se
va ir trincando yo creo que a esa
persona la van a [__] un día mis delete
pero es que el caso es que el dalis
veira Yo creo que es un crío al final
tampoco te vas a poner a la altura de un
crío el D vead El pelucas y esas cosas
son crío pero esa me da la impresión de
que no Anica pero una cosa es que tengas
una cuenta infiltrada para ver la gente
que te tiene bloqueado Vale y otra cosa
es que tú ataques a la gente porque no
lo quieres hacer desde la tuya Yo me
acuerdo a mí Una vez que se me vio aquí
una cuenta que me prestaron una vamos me
prestó una seguidora y tengo todas las
pruebas de que la seguidora Me lo prestó
me entiendes y Esa cuenta me la prestó
Para yo poder poder ver unos twts de
alguien que me tenía bloqueado y
certificado los twits no fue y esa
persona se dedicaba con esa multicuenta
a meterse conmigo mismo vale con lentes
es aún más sexy el Javi gracias mikel
muchas gracias Se metía conmigo mismo
para que la gente que me odia le dieran
bola y además que era así eh me lo
estuvo explicando la chavala digo qué
[__] me has puesto en esa cuenta tía
Alba se llama Alba mey es la chavala y
seguidora de hace muchísimo tiempo del
yuno y evidentemente le ens seguían toda
esta gente los que me odian le iban
siguiendo Cuanto más se metía conmigo la
vida no pero pero una cosa es que esa
persona Desde esa multicuenta se metiera
conmigo mismo para que la otra gente le
diera bola y otra cosa es que desde esa
multicuenta se metiera con ellos me
entiendes Porque es como tú tú te estás
metiendo con esta gente porque que se
meta conmigo Sabes lo que te digo que
rolé de meterse conmigo no es lo mismo
que se ponga que yo me pusiera a
insultar a la gente porque no quiero
hacerlo desde mi cuenta vale
pero yo creo que algún día tío eh toda
la historia que tenemos en internet si
os dais cuenta van pasando Plus tweet
Plus tweet de eso cómo se llame y al
final todo sale todo te enteras no sé
qué no s y será No sé yo creo que será
un random eh o sea yo creo que será un
Random eh que está fatal vale que tiene
una cosa con el daglas que no que no
puede ser normal no puede ser normal y
conmigo es muy extraño eh pero conmigo
lo mismo no sé si me ha hablado Lu lo
mismo se queda cerca mía a mi entorno
Javi Ayer me sentí fatal porque dijiste
que se sentiste mal por mi comentario
nada que sepas que no sabía que lo
dijiste de broma lo del guarnizo Es
broma mira lo de gibel que ha defendido
a Fran pero es que si no está subido
youtuber lo tengo que buscar y no tengo
ganas No yo que sé la verdad yo es que
ya son tanta gente metiéndose conmigo
todo el [__] día me levanto y no sé
Cuántos canales se han metido conmigo Ah
mira es este no no no se pelearon dos
amigos míos te cae bien el misor esto
responde tu pregunta cabrón eso responde
tu pregunta cabrón en fin yo hay gente
ya que no sé ni para queé acercarme ni
tratarlo se llama Antonio salasar Y es
de gijón qué ha tocaré cabrón tú qué
opinas tocaré tú qué opinas tocaré ves
bien que se ofrezca una recompensa yo sí
la ver Pues tú me estás pagando pasé de
mi de tu bando así que todo bien Bueno
pues Oye por qué habéis baneado a a
tocar el mensaje Román Román Román Pero
por qué has hecho eso tocaré por la [__]
cara Ah porque no es el original a
ostias la gente F un aporro eh la gente
fuma porro tío Sí sí es una cuenta
secundaria es una cuenta secundaria sí
es me acaba de escribir vayas Digo vamos
madre de Dios eh madre de Dios eh Pero
bueno poco más poco más ya se ya se liar
cuando me vaya no el lunes
[Música]
no i